[quote="fch415"]没看出你这个框架比SSH或SSI高明在哪里，只是简单和低劣的模仿而已。自己写着玩玩，也就罢了，还有搞成开源项目，忽悠一帮青少年，至于吗？
多积累点，把时间花在：如何用完全不同的架构思路来更优雅简单的实现Web框架上！[/quote]

无语，不知道这位朋友如此评价bbossgroups的依据是什么，请对框架bbossgroups有个整体的了解，做出客观的评价，谢谢。现在国内很多所谓的喷青不问青红皂白刻意诋毁国人自主开发的开源项目，居心险恶啊，如此环境，何谈赶欧超美。

首先bbossgroups项目到底比ssh或者ssi高明在哪里？不好意思，我没有用过ssh，也没有用过ssi，请原谅我的无知，这些流行框架我一个都没有用过，所以有没有高明之处，我无从说起，呵呵。

其次bg不是写着玩玩的，这个是一个长期规划和经过很多实际项目检验，深受广大开发人员喜爱的一个项目。

其次bg忽悠青少年了吗？没有，首先广大青少年正在接受着ssh或者ssi的忽悠，已经完全没有自主创新的意识，当然很多青少年还是挺有主见的，很有创新意识的，这点我非常赞赏，但是鄙视那些成天只知道说三道四的家伙。

最后这点意见我虚心采纳[quote="fch415"]多积累点，把时间花在：如何用完全不同的架构思路来更优雅简单的实现Web框架上！[/quote]这个也是我一直努力的方向，也是我散发此贴希望有志之士与我一起努力，多创新，把bbossgroups打造成一个比较有影响力的框架而奋斗吧。

